7. Álgebra Linear
Esse curso terá aulas (presenciais) no IME-USP: Como chegar ao IME-USP?
Descrição: Vetores no R<sup>n</sup>. Espaços vetoriais, subespaços. Transformações lineares e matrizes. Semelhanças e Diagonalização. Determinantes. Produto interno e ortogonalidade.
Requisito: Primeiro ano de graduação completo em curso de Ciências Exatas. Conhecer Geometria Analítica e Cálculo Diferencial e Integral em uma variável.
Público: Estudantes de graduação em Ciências Exatas.

Carga horária: 60h

Professor: Heitor Ribeiro de Assis

Horário: Segunda, Terça, Quarta, Quinta e Sexta das 10:00 às 12:00;

Sala: ?

Período Inicial: 05/01/2026

Período Final: 13/02/2026

Taxa: R$ 70,00

Vagas: 75